adornos, eleccion correcta

tip 1 - evitar formas aburridas o muy comunes.
formas con curvas atrevidas o que se destaquen por encima de otras
con colores llamativos, pero dentro de la paleta

tip 2 - material y textura del adorno
piezas que creen contraste, ej, contrastar paredes lisas con adornos de texturas con relieves.
evitar juntar los mismos estilos en una misma zona.

tip 3 - color de accesrio
opcion 1, colores neutros pero con textura
opcion 2, colores con mas acento, pero prudentes y que combinen con la paleta de colores
pero contrastar por color tiene mas fuerza que contrastar por textura.

tip 4 - donde colocar accessorios
el recibidor es de los primeros lugares. un espejo grande y llamativo, un jarron grande 
son buenos atractivos. para la mesa del juego de muebles
en el comedor el centro de mesa puede ser un jarron con flores, velas, entre otros

para la cocina, tablas de madera, cucharones de madera, flores, entre otros materiales utiles
pero con atractivo visual


tip 5 - la combinacion
combinar accesorios con la COMBINACION ANALOGA del circulo cromatico
combinar con contraste o complementario usando el circulo cromatico
combinar al estilo monocromatico, osea, usar un mismo color pero en diferentes tonos o intensidades.
la idea es que por ejemplo, entre un jarron y sus flores pueda existir cualquiera
de las  combinaciones anteriores

tip 6 - jugar con los tamaños de las piezas, usandolas de diferentes alturas
tip 7 - combinar elementos en NUMERO IMPARES